　父の期待をはるかにこえて大きく成長したスコットは、両親の待つサルラスへ戻る。{clear}
　その後、正式に騎士としてカルザス城よりまねきを受け、カルザスの元に仕える。{clear}
　そして３年後‥‥。
　生き残りのモンスターのむれが街を襲い、サルラスが壊滅寸前の状態に追い込まれていた。{clear}
　そこへ、急きょかけつけたスコットの部隊によって、サルラスは無事、守りぬかれたのであった。{clear}
　その勇猛果敢な戦いは高くひょうかされ、栄えある近衛騎士の一人に抜てきされる事になる。{end}

　父の期待をはるかにこえて大きく成長したスコットは、両親の待つサルラスへ戻る。{clear}
　その後、騎士団長として各国よりまねきを受けるが、まだ己の未熟さを感じていた彼は、それらをていちょうに断った。{clear}
　そして３年後‥‥。{clear}
　生き残りのモンスターのむれが街を襲うが、スコットのじんそくな指揮の元に編成された部隊により、大きな被害もなく撃退に成功する。{clear}
　これにより、サルラスを救った英雄として、よりいっそう、彼の名声は知れ渡る事となった。{clear}
　その後街を治める事になり、サルラスをはん栄に導いたのであった。{end}

　数多くの武勲をたて、りっぱな騎士へと成長したスコットは、無事こきょうサルラスへ戻る。{clear}
　その後、騎士団長として各国よりまねかれるが、サルラスにとどまり、父とともに民のため善政をつくす事を決意する。{clear}
　３年後‥‥。{clear}
　生き残りのモンスターのむれがサルラスを襲うが、実戦できたえられた彼の高い指揮能力のおかげで、みごと敵を撃滅。{clear}
　その優れた戦術の前に、たった一ぴきのモンスターすら、街の門に近づけなかったほどである。{clear}
　これにより、礼儀正しく、また実戦においてその見事な作戦で頼りになる彼の名は、大陸中に知れ渡り、騎士の手本とされたのである。{end}

　この戦いによって、少しばかり成長したスコットは、両親の待つサルラスへと戻っていった。{clear}
　一人前の騎士には、まだとおくおよばない彼は、父の命令によって再び旅に出る事になる。{clear}
　そして３年後‥‥。
　彼が再びサルラスへ帰って来た時、街は生き残りのモンスターのむれに襲われていた。{clear}
　スコットの働きにより、街はなんとか壊滅をまのがれるが、しかし生存者の中に彼の両親の姿は無かったのである‥‥。{clear}
　己の未熟さを思い知らされた彼は、自分をきたえるため、あての無い旅に出たといわれている。{end}

　この戦いによって、また一つ成長したスコットは、両親の待つサルラスへと戻っていった。{clear}
　まだ半人前と言った感じがぬけない彼は、父の命令によって再び旅に出る事になる。{clear}
　そして３年後‥‥。
　彼が再びサルラスへ帰って来た時、街は生き残りのモンスターのむれに襲われていた。{clear}
　そのころには一人前の騎士へと成長していたスコットによる必死の働きによって、街は少なからぬ被害を出しながらも守られる。{clear}
　この戦いによって、彼は街の英雄となり、やっと父を満足させる事に成功したのであった。{end}

　この戦いによって、かなりの成長をとげたスコットは、両親の待つサルラスへと戻っていった。{clear}
　少しばかり無謀なところはあるもののたくましく成長した彼の姿に、父は満足する。{clear}
　その後、カルザス城より騎士としてまねかれ、カルザスの元に仕えた。{clear}
　そして３年後‥‥。
　生き残りのモンスターのむれが街を襲い、サルラスが壊滅寸前の状態に追い込まれていた。{clear}
　そこへ、急きょかけつけたスコットの部隊によって、サルラスは無事、守り抜かれたのであった。{clear}
　その勇猛果敢な戦いは高くひょうかされ、栄えある近衛騎士の一人に抜てきされる事になる。{end}

　この戦いで、まるで得る物のなかったスコットは、両親の待つサルラスへと戻っていった。{clear}
　息子の成長を楽しみに待っていた両親は、期待を大きく外れた息子の姿にらくたんを隠せるはずもなかった。{clear}
　まるで頼りにならないスコットは、父の命令により再び旅に出る。{clear}
　そして３年後‥‥。
　彼が再びサルラスへ帰ってきた時、街は生き残りのモンスターのむれに襲われていた。{clear}
　スコットは死力の限りをつくして戦ったが、ひ弱な彼の力ではモンスターの侵攻を食い止める事などできるはずもない。{clear}
　そのまま魔物どものむれにのみ込まれ、彼の姿は見えなくなったという。{end}

　この戦いで、まるで得る物のなかったスコットは、両親の待つサルラスへと戻っていった。{clear}
　息子の成長を楽しみに待っていた両親は、期待を大きく外した息子の姿にらくたんを隠せるはずもなかった。{clear}
　まるで頼りにならないスコットは、父の命令により再び旅に出る。{clear}
　そして３年後‥‥。
　彼が再びサルラスへ帰ってきた時、街は生き残りのモンスターのむれに襲われていた。{clear}
　スコットは死力の限りをつくして戦うが、自分の身を守るだけで精いっぱいであった。{clear}
　村の壊滅を目の当たりにし、己の未熟さを思い知った彼は、そのまま何も言わず旅に出たという。{end}

　この戦いで、効率的に敵を撃破する事を学んだスコットは、両親の待つサルラスへと戻っていった。{clear}
　たくましくは成長したが、己の危険をかえりみない息子を見た両親は、その将来に不安を禁じ得なかった。{clear}
　そして３年後‥‥。
　生き残りのモンスターのむれが街を襲い、サルラスが壊滅寸前の状態に追い込まれてしまう。{clear}
　この決死の防衛戦で、スコットは街を救った英雄とよばれるほどの、勇猛果敢な戦い振りを見せる。{clear}
　しかしそれは、彼がその短い命をぎせいにしての結果でしかないのだ。{end}

　旅に出るエルウィンをうらやましそうな目で見送っていたところを見ると、やはり戦場での活躍が足りなかったのだろう。{clear}
　大人しくしていたのは数日だけで、安心していたキースの目をぬすんで、だまって城を抜け出したのだ。{clear}
　現在、急きょ編制された捜索隊が行方を追っているが、気ままなシェリーがそう簡単につかまるはずもない。{clear}
　時々、やたらに強い女戦士のウワサをみみにするのだが、どうやらその戦士がシェリーのようである。{clear}
　彼女のことだから、そのうち旅にあきて、またふらりと突然帰ってくることだろう‥‥。{end}

　戦場での活躍にとりあえず満足したのか、しばらくの間、カルザス城で大人しくしていたようだ。{clear}
　しかし数日としないうちに、安心していたキースの目をぬすみ、だまって城を抜け出してしまう。{clear}
　現在、急きょ編制された捜索隊が行方を追っているが、気ままなシェリーがそう簡単につかまるはずもない。{clear}
　その後しばらくして、グレートドラゴンをたった一人で倒すという女戦士のウワサがたったため、捜索隊によって見つけられてしまう。{clear}
　今のところ城で大人しくしているがいつまた城を抜け出すか分からないので、キースのくろうが絶えないという話である。{end}

　戦場での大活躍に満足し、しばらくシェリーが大人しくするとみな思ったが、その期待はあっさり裏切られる。{clear}
　数日、カルザス城で大人しくしていたが、何の前ぶれもなくだまって城を抜け出してしまったのだ。{clear}
　彼女は旅先で、ある王国を危機におとしいれている魔王のウワサをみみにし腕試しに戦いを挑む。{clear}
　３日３ばんにもおよぶ長い激闘の末ついに魔王を打ち倒し、最強の勇者とうたわれた。{clear}
　これによろこんだ王が王位をゆずろうとしたが、いくら説得してもムダに終わったと言う。{clear}
　しかし勇者の名を得てようやく満足したのか、その後すぐ城へ戻り、以後は自国の発展のためつくしたようだ。{end}

　今回の戦いで、一度敗北を味わったうえ、大した活躍もできなかった反動か、数日とたたないうちに、こっそり城を抜け出す。{clear}
　シェリーの部屋からは一まいの書置きが見つかり、それにはもっと強くなるため、修業に出ると記してあった。{clear}
　現在、急きょ編制された捜索隊が行方を追っているが、気ままなシェリーがそう簡単につかまるはずもない。{clear}
　それ以来、彼女の消息を伝えるようなウワサは何も聞かない。{clear}
　今はただ、何事も無事に彼女が帰ってきてくれる事をいのるだけである。{end}

　戦場で味わった、たった一度の敗北がよほどこたえたのか、数日とたたないうちに、エルウィンを追うように城を出る。{clear}
　シェリーの部屋からは一まいの書置きが見つかり、それにはもっと強くなるため、修業に出ると記してあった。{clear}
　現在、急きょ編制された捜索隊が行方を追っているが、気ままなシェリーがそう簡単につかまるはずもない。{clear}
　時々、やたらに強い女戦士のウワサをみみにするのだが、どうやらその戦士がシェリーのようである。{clear}
　今はただ彼女が、大ケガをする前に帰ってくることをいのるだけである。{end}

　今回の戦いで、大活躍はしたもののたった一度味わった敗北が忘れられないのだろう。エルウィンと別れて数日後、彼を追うように城を出る。{clear}
　シェリーの部屋からは１まいの書置きが見つかり、それにはもっと強くなるため、修業に出ると記してあった。{clear}
　そこで急きょ編制された捜索隊が行方を追う事になった。{clear}
　その後しばらくして、グレートドラゴンに一人で戦を挑み、傷を負ったという女戦士のウワサがたったため、捜索隊によって見つけられてしまう。{clear}
　今はまだ傷がいえてないので大人しくしているが、勇ましい彼女の事だからまたすぐに城を抜け出すであろう。{end}

　今回の戦いで、まるで良いところが無かったためだろう、しばらくのあいだ落ち込んでいたらしい。{clear}
　すっかり自信を失ってしまった彼女はアーロンの元を訪ね、再び剣の修業を一からやり直すことになった。{clear}
　だがそれとて長く続きはせず、結局まただまって旅に出てしまう。{clear}
　そこで急きょ編制された捜索隊が行方を追うことになったが、未だに見つかっていないらしい。{clear}
　その後、無謀にも一人でドラゴンに戦いを挑み、倒されてしまった女戦士のウワサが流れた。{clear}
　ただその女戦士がシェリーであるかどうか、確認はされていない‥‥。{end}

　今回の戦いで想像以上の敗北をけいけんしたシェリーは、しばらくのあいだ落ち込んでいたらしい。{clear}
　しかし元からの明るい性格ゆえ、すぐに自分を取り戻し、技にみがきをかけるべく、だまって城を抜け出すのであった。{clear}
　そこで急きょ編制された捜索隊が行方を追うことになったが、未だに見つかっていないようだ。{clear}
　その後、無謀にも一人でバンパイヤロードに戦いを挑み、行方不明になった女戦士のウワサが流れた。{clear}
　たがその女戦士がシェリーであるかどうか、知る者はいなかった‥‥。{end}

　今回の戦いで想像以上の敗北をけいけんしたシェリーは、しばらくのあいだ落ち込んでいたらしい。{clear}
　しかし元からの明るい性格にくわえかなりの活躍もしていたので、すぐに自分を取り戻す。{clear}
　そして攻撃術よりもまず防御術を学ぼうと心に決め、再び城を抜け出し旅に出たが、にん耐力の必要な防御術にガマンできず、すぐになげ出した。{clear}
　その後、たった一人でグレートドラゴンを倒す事に成功するが、ひん死の重傷を負い城に戻る。{clear}
　奇跡的に一命を取りとめたが、まだこりずに城を抜け出す機会をうかがっている様子だ。{end}

　困難な戦況でも冷静さを失わず、確実に生きのびることのできる優れた武将として名を広める。{clear}
　城に戻ってからは、王女が不在になりがちな城を守る一方、戦いで被害を受けた街を復興させるため、昼夜兵士とともに働いた。{clear}
　そのかいあってか、ようやくカルザスは以前のようなはん栄を取り戻し始める。{clear}
　その後、一刻も早く平和で安全な世界を実現するため、モンスターの掃討作戦を指揮する。{clear}
　そんなある日。モンスターに襲われかけていた美しい女性を助け、お互いに愛し合うようになった。{clear}
　そしてモンスターの掃討作戦の後に二人は結ばれる事となる。{end}

　数多くの武勲をたてたキースは、カルザス一の武将として名を広める。{clear}
　城に戻ってからは、王女が不在になりがちな城を守る一方、戦いで被害を受けた街を復興させるため、昼夜兵士とともに働いた。{clear}
　そのかいあってか、ようやくカルザスは以前以上のはん栄に向かった。{clear}
　その後、一刻も早く平和で安全な世界を実現するため、モンスターの掃討作戦を指揮する。{clear}
　そんなある日。モンスターに襲われかけていた美しい女性を助け、お互いに愛し合うようになり結ばれる。{clear}
　それから数年後、キースの精力的なはたらきのおかげで、カルザス国内のモンスターは、ほぼ一掃されたのである。{end}

　数多くの武勲をたてたキースは、カルザス歴代騎士の中でも最強とうたわれるほど優れた武将と名を広める。{clear}
　城に戻ってからは、王女が不在になりがちな城を守る一方、戦いで被害を受けた街を復興させるため、昼夜兵士とともに働いた。{clear}
　そのかいあって、カルザスは以前以上のはん栄を見せるようになったのである。{clear}
　その後、一刻も早く平和で安全な世界を実現するため、モンスターの掃討作戦を指揮する。{clear}
　そんなある日。モンスターに襲われた集落を助け、その中で美しい女性と出会う。二人はお互いに愛し合うようになり、やがて結ばれる。{clear}
　それから数年後、キースの精力的なはたらきのおかげで、大陸内のモンスターは、ほぼ一掃されたのであった。{end}

　大陸一の飛行部隊と言われ期待されたが、おくびょう者とかげ口をたたかれるような結果しか残せなかった。{clear}
　城に戻ってからは、王女が不在になりがちな城を守る一方、戦いで被害を受けた街を復興させるため、昼夜兵士とともに働いた。{clear}
　そのかいあってか、ようやくカルザスにも復興のきざしが見え始めた。{clear}
　その後、一刻も早く平和で安全な世界を実現するため、モンスターの掃討作戦を指揮する。{clear}
　しかし彼の作戦は裏目にでる事が多く、たいした成果も得られないまま、キースの部隊は解散させられた。{clear}
　生きるもくひょうを失った彼は、騎士の位をすて、一人旅に出たという。{end}

　カルザスきっての飛行部隊と言われ期待されたが、それほど目立った成果をあげる事はできなかった。{clear}
　城に戻ってからは、王女が不在になりがちな城を守る一方、戦いで被害を受けた街を復興させるため、昼夜兵士とともに働いた。{clear}
　そのかいあってか、ようやくカルザスは以前のようなはん栄を取り戻し始めた。{clear}
　その後、一刻も早く平和で安全な世界を実現するため、モンスターの掃討作戦を指揮する。{clear}
　この作戦はまずまずの成果をあげ、辺りのモンスターだけでも一掃する事に成功したのであった。{end}

　カルザスきっての飛行部隊と言われ期待通りの力を発揮する。{clear}
　城に戻ってからは、王女が不在になりがちな城を守る一方、戦いで被害を受けた街を復興させるため、昼夜兵士とともに働いた。{clear}
　そのかいあってか、ようやくカルザスは、以前のようなはん栄を見せ始めた。{clear}
　その後、一刻も早く平和で安全な世界を実現するため、モンスターの掃討作戦を指揮する。{clear}
　そんなある日。モンスターに襲われかけていた美しい女性を助け、お互いに愛し合うようになり結ばれる。{clear}
　数年後、この作戦は多少の被害を出しながらもかなりの成果をあげ、国内のモンスターは、ほぼ一掃されたのである。{end}

　カルザスきっての飛行部隊と言われ期待されたが、おくびょう者とバカにされるような結果しか残せなかった。{clear}
　城に戻ってからは、戦いで被害を受けた街を復興させる事に全力をそそぎ昼夜兵士とともに働いた。{clear}
　だが、彼がいくらがんばったところで、事態に変化はなかった。{clear}
　その後、一刻も早く平和で安全な世界を実現するため、モンスターの掃討作戦を指揮する。{clear}
　しかし彼の作戦は裏目にでるばかりで、いたずらに被害を出すだけという状況だった。{clear}
　そんなある日。モンスターに追われていた美しい女性を助けようとしたが自らも命を落とす事になった‥‥。{end}

　有能な飛行部隊と言われ期待されたが、おくびょう者とかげ口をたたかれるような結果しか残せなかった。{clear}
　城に戻ってからは、戦いで被害を受けた街を復興させる事に全力をそそぎようやくカルザスに復興のきざしが見え始めた。{clear}
　その後、一刻も早く平和で安全な世界を実現するため、モンスターの掃討作戦を指揮する。{clear}
　しかし彼の作戦は裏目にでる事が多く、被害のわりに効果がなかった。{clear}
　そんなある日。モンスターに追われていた美しい女性を助けようとするが歯が立たず、女性は殺されてしまう。{clear}
　己の未熟さをはじたキースは、それから一人、旅に出たという‥‥。{end}

　カルザスきっての飛行部隊と言われ期待通りの力を発揮するが、被害の大きい彼の作戦にはひはんも強かった。{clear}
　城に戻ってからは、戦いで被害を受けた街を復興させる事に全力をそそぎ昼夜兵士とともに働いた。{clear}
　そのためか、ようやくカルザスは以前のようなはん栄を取り戻し始めた。{clear}
　その後、一刻も早く平和で安全な世界を実現するため、モンスターの掃討作戦を指揮する。{clear}
　多くの被害を出しながらも、この作戦によって辺りのモンスターは一掃されようとしていた。{clear}
　そんなある日。モンスターに追われていた美しい女性を助けるため、自らの命を落としてしまうのである‥‥。{end}

　ボーゼルに操られておかした痛手を乗りこえて、エストールにある光の大神殿にシスターとして入る。{clear}
　そして人々の幸せのために働く毎日を過ごすのであった‥‥。{clear}
　その後、大陸中にえき病が流行り始めた。{clear}
　エストールとて例外ではなく、えき病の驚異にさらされるが、ラーナの必死の研究により予防やくが精せいされる。{clear}
　おかげで、このえき病をこくふくする事が可能になったのである。{clear}
　この功せきだけでなく、信こうのあつさ、そして多くの知識と優しい心を持った彼女は、エストールの大司教に任命される事になった。{clear}
　それからの彼女は、争いのない世界をきずくため、一生をささげたのである。{end}

　ボーゼルに操られておかした痛手を乗りこえて、エストールにある光の大神殿にシスターとして入る。そして人々の幸せのために働く毎日を過ごす。{clear}
　その後、大陸中にえき病が流行り始めた‥‥。{clear}
　エストールもこのえき病の驚異にさらされるが、ラーナの必死の研究で、治療魔法が発明される。おかげでえき病はこくふくされたのである。{clear}
　この大きな功せきだけでなく、信こうがあつく、また多くの知識と優しい心をもつ彼女は、エストールの大司教に任命される。{clear}
　それからの彼女は、争いのない世界をきずくため、一生をささげた。{clear}
　その後、大陸に平和をもたらした、最も偉大な大司教として後世まで伝えられることになったのである‥‥。{end}

　ボーゼルに操られておかした痛手を乗りこえて、エストールにある光の大神殿にシスターとして入る。そして人々の幸せのために働く毎日を過ごす。{clear}
　その後、大陸中にえき病が流行りだすがラーナの必死の研究により、治療魔法が発明される。{clear}
　おかげで、大した被害も出ないままこのえき病は姿を消してしまうのであった。{clear}
　この大きな功せきだけでなく、信こうがあつく、また多くの知識と優しい心をもった彼女は、教こうに任命される。{clear}
　それからの彼女は、争いのない世界をきずくため、一生をささげる。　優しさに満ちたその教えは、大陸中に広まり平和をもたらしたのだ。{clear}
最も偉大な聖女として多くの人々にそんけいされ、後世まで伝えられる事になったのである‥‥。{end}

　ボーゼルに操られ、多くの罪なき人々をあやめた心の傷は、未だにいえてはいないようだ。{clear}
　だが今ではその痛手を乗りこえるため、エストールにある光の大神殿に入り、シスターとして人々の幸せのために働く毎日を過ごす。{clear}
　その後、大陸中にえき病が流行り始めた‥‥。{clear}
　エストールとて例外ではなく、えき病の驚異にさらされる。ラーナは必死の研究を続けるが、残念ながら実を結ぶ事は無かったようだ。{clear}
　ただ、アルハザードが失われて闇の力とのつながりが切れたため、本来の心優しい性格を取り戻せただけでも、良かったというべきであろう。{end}

　ボーゼルに操られ、多くの罪なき人々をあやめた心の傷は、未だにいえてはいないようだ。{clear}
　だが今ではその痛手を乗りこえ、エストールにある光の大神殿に入り、シスターとして人々の幸せのために働く毎日を過ごす。{clear}
　その後、大陸中にえき病が流行り始めた‥‥。{clear}
　エストールとて例外ではなく、えき病の驚異にさらされるが、ラーナの必死の研究により、予防やくが精せいされる。{clear}
　そのくすりは、絶対的な効果こそ無かったが、それでもやく半数は救われたと言われている。{clear}
　この偉大な功せきによってシスターラーナの名は後世まで伝えられる事になったのである。{end}

　ボーゼルに操られ、多くの罪なき人々をあやめた心の傷は、未だにいえてはいないようだ。{clear}
　だがその痛手を乗りこえ、エストールにある光の大神殿に入り、シスターとして人々の幸せのために働く。{clear}
　その後、大陸中にえき病が流行る。{clear}
　エストールとて例外ではなく、えき病の驚異にさらされるが、ラーナの必死の研究により、予防やくが精せいされる。{clear}
　失明するなどのふく作用もともなうため、完全なクスリだったとは言えないが、このクスリのおかげで、えき病をこくふくできたのだ。{clear}
　もし、ラーナがクスリを発明できなければ、そう人口のやく半数が死亡したと言われているだけに、その偉大な功せきは、後世まで伝えられた。{end}

　ボーゼルに操られ、多くの罪なき人々をあやめた心の傷は、未だにいえてはいないようだ。{clear}
　だがその痛手を乗りこえ、エストールにある光の大神殿に入り、シスターとして人々の幸せのために働く。{clear}
　その後、大陸中にえき病が流行り始めた‥‥。　エストールとて例外ではなく、えき病の驚異にさらされる。{clear}
　ラーナは必死の研究を続けるが、無理がたたったのか、ついに自分まで病に感染し、息をひきとったのである。{clear}
　生まれてからただ一度として幸せを味わった事のないラーナは、こうして悲しみに満ちた短い人生の幕をとじたのであった‥‥。{end}

　ボーゼルに操られ、多くの罪なき人々をあやめた心の傷の痛手を乗りこえエストールにある光の大神殿で、シスターとして人々の幸せのために働く。{clear}
　その後、大陸中にえき病が流行る。{clear}
　エストールもやはり、えき病の驚異にさらされる。ラーナは必死の研究を続けるが、無理がたたったのかついに自分もえき病に感染してしまう。{clear}
　だが死ぬまぎわ、何とか予防やくの精せいに成功し、大陸を救う事になったのであった。{clear}
　だがラーナ自身はクスリが間に合うはずもなく精せいを見とどけた後、息をひきとったのである。{clear}
　ただ彼女の表情は、幸せそうにほほえんでいたと伝えられている‥‥。{end}

　ボーゼルに操られ、多くの罪なき人々をあやめた心の傷は、未だにいえてはいないようだ。{clear}
　だがその痛手を乗りこえ、エストールにある光の大神殿に入り、シスターとして人々の幸せのために働く。{clear}
　その後、大陸中にえき病が流行る。　エストールもやはり、えき病の驚異にさらされるが、ラーナの必死の研究により、治療やくが精せいされる。{clear}
　治療やくといっても、それほど大した効果があったわけではないが、死亡率をわずかであれ減少させることはできたのだった。{clear}
　そのラーナの行いは、シスターのカガミとしてほめたたえられた。{end}

　町に戻り、今まで通りのいんきょ生活を送り始めた。{clear}
　子供が好きだった彼は、道場を開いて剣を教え始め、心身ともにきたえられた健全な子供達の育成を行う。{clear}
　そのかたわら、今回の戦いの話しを語り、子供たちもそれを楽しみにしている。{clear}
　かこくな状況の中を生き抜いてきた彼の話しはスリリングと好ひょうで、たちまち町の子供たちの間で人気者になったのは言うまでもない。{clear}
　そんな無邪気な子供たちに囲まれながら、平和にその余生をすごしたようである。{end}

　町に戻り、今まで通りのいんきょ生活を送り始めた。{clear}
　子供が好きだった彼は、道場を開いて剣を教え始め、心身ともにきたえられた健全な子供達の育成を行う。{clear}
　そのかたわら、戦いの話しを語り、子供達もそれを楽しみにしている。{clear}
　後にシェリーの影響か、貴族の息子たちにも剣の師範を頼まれ始め国内で最も高名な道場とされるようになる。{clear}
　そのためか、かなりの道場破りも訪れるほどになるが、まるで老いを感じさせない彼のわざに勝る者など、いるはずもなかった。{clear}
　そして子供達に囲まれながら、幸せなその余生をすごしたようである。{end}

　町に戻り、今まで通りのいんきょ生活を送り始めた。{clear}
　子供が好きだった彼は、道場を開いて剣を教え始め、心身ともにきたえられた健全な子供達の育成を行う。{clear}
　そのかたわら、戦いの話しを語り、子供達もそれを楽しみにしている。{clear}
　後にシェリーの影響か、諸国の王こう貴族の息子たちに師範を頼まれ始め大陸最高の道場とされるようになる。{clear}
　そのためか、多くの道場破りが訪れるようになったが、すさまじいまでの彼のワザの前に、まともに相手ができる者すらいなかったという。{clear}
　そして子供達に囲まれながら、幸せなその余生をすごしたようである。{end}

　町に戻り、今まで通りのいんきょ生活を送り始めた。{clear}
　まだ死ぬには元気すぎるアーロンは大好きな子供達のために剣の道場を開いたのであった。{clear}
　そこで剣を教え身体をきたえるだけでなく、健全な精神を持った子供達の育成に心をくだく。{clear}
　そのかたわら、戦いの話しを語り、子供達もそれを楽しみにしている。{clear}
　そんなある日、真剣を使ったれんしゅうの時に、勢いにのった生徒の剣を受けてしまい、その傷が原因で命を落とす。{clear}
　だが彼は、戦場ではなく、子供達に囲まれながら死ねる事に、素直によろこんだと伝えられている。{end}

　町に戻り、今まで通りのいんきょ生活を送りながら、町の子供達に戦いの話しを語って日々をすごす。{clear}
　子供達もそれを楽しみにしていたようで、彼の話しはひょうばんが良かった。{clear}
　そんなある日、戦場で受けた傷が悪化し、死期が近い事をさとったアーロンは、死に場所をもとめるように再び剣を取り、戦場へおもむく。{clear}
　彼はとある攻城戦で、明らかに不利な防衛がわにつき、戦闘を行う。{clear}
　次々とまわりの仲間が倒れていく中ただ一人＊戦するものの、無数とも思われる敵兵の前に、彼も力つきて倒れついには見えなくなったのであった。{end}

　町に戻り、今まで通りのいんきょ生活を始める。{clear}
　子供が好きだった彼は、ヒマを見つけては子供達に戦いの話しを語って聞かせていた。子供達もそれを楽しみにしていたようである。{clear}
　だがしばらくすると死に場所をもとめるように、人々をくるしめている邪竜に戦いを挑む。{clear}
　あまりに結果の見えた無謀な戦いだったが、彼のすて身の攻撃によって邪竜はその命を絶たれたのである。{clear}
　しかしアーロンも、断末魔にもだえくるしむ邪竜のブレスをまともにあび一瞬にして燃えつきたと言う。{clear}
　おそらく彼は、最初から死ぬつもりで戦いを挑んだのであろう‥‥。{end}

　町に戻り、今まで通りのいんきょ生活を送り始めた。　そして大好きな子供達のために、剣の道場を開いたのであった。{clear}
　そこで剣を教え身体をきたえるだけでなく、健全なな精神を持った子供達の育成も行おうと考えたのだ。{clear}
　だがしかし、大した武勇もあげる事のできなかった彼の元へ、子供を送る親などいるはずもない。{clear}
　だれ一人生徒のいないまま、彼はたちまちのうちにびんぼうのどん底へ落とされる事となった。{clear}
　そしてさびしい思いをしながら、一人静かに息を引き取ったと伝えられている‥‥。{end}

　町に戻り、今まで通りのいんきょ生活を送り始めた。{clear}
　まだまだわかい者には負ける気のしないアーロンは、大好きな子供達のために剣の道場を開いたのであった。{clear}
　そこで剣を教え身体をきたえるだけでなく、健全な精神を持った子供達の育成に心をくだく。{clear}
　彼の道場は成功し、多くの門下生を集めることとなった。{clear}
　しかし、戦場で受けた傷が元で、ふせるようになり、多くの生徒が見守る中、静かに息を引き取る。{clear}
　だが彼は、戦場ではなく、子供達に囲まれながら死ねる事に、素直によろこんでいたと伝えられている。{end}

　町に戻り、今まで通りの静かな生活を送り始めた。{clear}
　まだまだわかい者には負ける気のしなアーロンは、大好きな子供達のために剣の道場を開いたのであった。{clear}
　そこで剣を教え身体をきたえるだけでなく、健全な精神を持った子供達の育成に心をくだく。{clear}
　彼の道場は成功し、多くの門下生を集めることとなった。{clear}
　しかし、戦場で受けた傷が元で、剣がにぎれなくなってしまい、いんきょする事になる。{clear}
　そして子供達の修業の様子をあたたかい目で見守りながら、幸せなその余生をすごしたようである。{end}

　ジェシカが成長したので、義は返したとして、別の生き方を探しだす。{clear}
　今回の戦いでは腕に見合った活躍ができず物足りないのか、子分とともに海賊に戻り、海に生きる道を選ぶ。{clear}
　しかし彼のなわばりを荒す巨大な海賊そしきの存在が、レスターのしんけいを逆なでした。{clear}
　この２つの海賊が争った大戦は数日にもおよび、数的に不利なレスターの軍は大きな危機を迎える。{clear}
　だが実戦けいけんのほうふなレスターは、最後に見事な奇襲攻撃を成功させ、大勝利を治めたのであった。{clear}
　その後に彼は、海賊王とよばれるようになるのである。{end}

　ジェシカが成長したので、義は返したとして、別の生き方を探しだす。{clear}
　今回の戦いでずいぶん活躍した事に満足できたのか、剣をすて、まっとうな生活を始める道を選ぶ。{clear}
　数年の時が流れ、彼が海をこいしく思い始めたころ‥‥。　近くの港を荒す巨大な魔物の話しをみみにする。{clear}
　それを聞いたレスターは、再び熱い血がたぎるのを感じ、単身、魔物に挑む。そして壮絶な戦いの末、魔物を退治するのであった。{clear}
　突じょ現れた勇者に驚いた港の者達は彼をたたえ、ばく大な報しゅうをあたえる。その金を使って船を買った彼は、冒険を求め海に出たという。{end}

　ジェシカが成長したので、義は返したとして、別の生き方を探しだす。{clear}
　今回の戦いで大活躍を果たした事に満足できたのか、剣をすて、まっとうな生活を始める道を選ぶ。{clear}
　数年の時が流れ、彼が戦う事を忘れ始めたころ‥‥。　近くの海を荒す巨大な海賊そしきの話しをみみにする。{clear}
　それを聞いたレスターは再び熱い血がたぎるのを感じ、単身海賊のアジトに乗り込む。そして海賊との壮絶な戦いの末、彼らを撃退するのであった。{clear}
　その後、彼の名は大陸中にとどろきその栄誉をたたえ、各港に彼の像をまつる事になったのである。{end}

　今回の戦いでは腕に見合った活躍ができず物足りなかったのか、再び海賊に戻り海に生きる道を選ぶ。{clear}
　しかし彼のなわばりを荒す巨大な海賊そしきの存在が、レスターのしんけいを逆なでする。{clear}
　彼の戦力の方が明らかに少ないが、そんな事で負けを認めるような男ではなかったのである。{clear}
　彼は血は再び熱くたぎり、単身、海賊のアジトに乗り込む。だがこの無謀な行いは、死という明確な姿を持ってレスターにふりかかったのであろう。{clear}
　いくら部下が待っても、彼がアジトから出てくることは無く、そのまま消息不明となったのである。{end}

　ジェシカが成長したので、義は返したとして、別の生き方を探しだす。{clear}
　今回の戦いでは腕に見合った活躍ができず物足りなかったのか、再び海賊に戻り海に生きる道を選ぶ。{clear}
　しかし彼のなわばりを荒す巨大な海賊そしきの存在が、レスターのしんけいを逆なでする。{clear}
　彼の戦力の方が明らかに少ないが、そんな事で負けを認めるような男ではなかったのである。{clear}
　この二つの海賊が争った大戦は数年にもおよぶが、決着は着かなかった。{clear}
しかし長い戦いのため、お互いの資金が底をつき、ついに海賊は自然消滅を余儀なくされるのであった。{clear}
　その後レスターの行方を知るものはだれもいなかった‥‥。{end}

　ジェシカが成長したので、義は返したとして、別の生き方を探しだす。{clear}
　今回の戦いでは腕に見合った活躍ができず物足りなかったのか、再び海賊に戻り海に生きる道を選ぶ。{clear}
　しかし彼のなわばりを荒す巨大な海賊そしきの存在が、レスターのしんけいを逆なでする。{clear}
　彼の戦力の方が明らかに少ないが、そんな事で負けを認めるような男ではなかったのである。{clear}
　彼は再び熱い血がたぎるのを感じ、単身、海賊のアジトに乗り込む。そして海賊との壮絶な戦いの末、彼らを撃退したのであった。{clear}
　しかし相手ボスとの一騎打ちのさいに受けた傷が深く、彼もすぐに息を引き取ったと言われている。{end}

　今回の戦いでは腕に見合った活躍ができず物足りなかったのか、再び海賊に戻り海に生きる道を選ぶ。{clear}
　だが彼の血を熱くするような出来事は起こらず、また資金もとぼしくなってきたため、辺りの港町や船を荒すようになるのであった。{clear}
　レスター率いる海賊の悪名が、恐怖とともに船乗りや港町に知れ渡ったころ、レオンに似た一人の男が現れる。{clear}
　そしてレスターと渡り合い、ついにその男の剣によって切りすてられてしまうのであった。{clear}
　残された部下たちは、まき上げた財宝の配分で内部争いを起こし、自然消滅したと言われている。{end}

　今回の戦いで自信を無くしてしまいすなおにジェシカの元に帰る。{clear}
　その後、ジェシカの成長を見とどけた彼はまっとうな生活を送る事を夢見て、一人町へ消えて行く。{clear}
　だが弱気になった彼に、世間の荒波はつらく、きびしかった。{clear}
　しばらくの間、何とか耐えていたものの、すぐにジェシカの元へ戻ってきたのである。{clear}
　この事にジェシカはあきれたもののさすがに放り出すわけにもいかず、仕方なく昔と同じ様にラール川の警備を行わせる。{clear}
　レスター本人はジェシカを警護しているつもりだが、しかし現状はジェシカに守られていたというのがどうやら事実であったらしい。{end}

　今回の戦いでは、敵に大打撃をあたえ戦争を勝利に導いた彼であったが、思った以上に敗北も味わい、やり場のない怒りを感じているようである。{clear}
　しかし今さら海賊に戻って、再び血生臭い戦場に身を置く気もなかったので、しばらくジェシカの護衛を続ける事になった。{clear}
　少々手持ちぶさたな日々が続いていたそんなある日、モンスターの残とうが大きなむれをなしてラール川におしよせて来た。{clear}
　彼はジェシカを守るため孤軍＊闘しモンスターの撃退に成功する。しかし彼もまた深手を負ってしまい、ラール川の流れに消えていったのであった。{end}

　戦いが終り、念願の魔道研究を始めるため、住みなれた村を離れジェシカの弟子として彼女の研究所に移る。{clear}
　今回、魔術知識がほうふなわりに実戦で大きな活躍ができなかった事からじっせん魔術に主きをおいて研究していたようだ。{clear}
　そこでより高度でじっせん的な魔術を学び、じょじょに力をつけていた。{clear}
　やがて彼の才能は目覚め、失われた古代魔法の発見や、新魔法の開発まで手がけるようになったのである。{clear}
　その後、彼は自分の魔術を人の幸せのために活かそうと思い旅に出る。そして多くの人々を救い、旅先では常にみなにかん迎されたと言われている。{end}

　住みなれた村を離れ、ジェシカの研究所で魔道の研究にはげむ。{clear}
　そこで彼は、すでに失われた古代の強力な魔法を発見するだけでなく、新しい魔術の開発も行い、多くの魔法が生まれる事となった。{clear}
　その半分はヘインほどの天才とよばれる一部の者にしか操れないほどの魔力を必要としたが、彼のおかげで魔法技術が大きく進歩したのであった。{clear}
　それにより魔法の大かく命が起こり真魔術とよばれるヘインの魔道が大陸魔術のきほんとされるようになったのである。{clear}
　そしてヘインはわかくして大魔術師のしょうごうを得たのであった。{end}

　住みなれた村を離れ、ジェシカの研究所で魔道の研究にはげむ。{clear}
　そこで彼は、すでに失われた古代の強力な魔法を発見するだけでなく、新しい魔術の開発も行い、多くの魔法が生まれる事となった。{clear}
　その多くはヘインほどの天才とよばれる一部の者にしか操れないほどの魔力を必要としたが彼のおかげで魔法技術が大きく進歩したのであった。{clear}
　その後、彼の元に多くの魔術師が集るようになり、やがて大陸きぼの魔術師ギルドが生まれる。{clear}
　このギルドの精力的な運動により、魔道はよりせんれんされた高度なものへ発展した。{clear}
　そしてヘインは歴史上最高の大魔術師として後世に名を残すのである。{end}

　戦いが終り、念願の魔道研究を始めるため、住みなれた村を離れジェシカの弟子として彼女の研究所に移る。{clear}
　魔術知識はあるが、実戦で活躍ができなかったはんせいから、じっせん魔術に主きをおいて開発を始める。{clear}
　そこでより高度でじっせん的な魔術を学ぶのだが、少々理解力にかけていたようである。{clear}
　やがて彼は新魔法の研究に手を出すようになるが、やくに立たない、ちせつな魔法を生み出すばかりであった。{clear}
おそらく魔術の本質をよく理解していなかったためなのだろう。{clear}
　しかし彼はそんな状態でも満足していたようで、あいも変らずあやしい魔法を開発し続けたと言われている。{end}

　戦いが終り、念願の魔道研究をするため、住みなれた村を離れジェシカの弟子として彼女の研究所に移る。{clear}
　まだまだ己の未熟さを感じていたヘインは、ジェシカの元で様々な魔術を学ぶ。{clear}
　そして彼は魔術を応用した簡単なうらない方法をあみだす。{clear}
　そこで次の日の天気をうらなったり病気になった人の治療法を調べたりするが、的中率が高いため近所の人々からよろこばれたようだ。{clear}
　そのうち彼はうらないによって、古代王国の財宝が隠されている場所を知りそれをほりあてるのであった。{clear}
　おかげで彼は金持ちになり、裕福な生活を送ったという。{end}

　住みなれた村を離れ、ジェシカの研究所で魔道の研究にはげむ。{clear}
　まだまだ己の未熟さを感じていたヘインは、ジェシカの元で様々な魔術を学ぶ。{clear}
　そのかたわら、彼は失われた古代魔法の発見も手がけ始め、やがてそれは報われる。{clear}
　彼は天こうを自在に操るという強力な魔法を見つけ、日でりなどによる、のう作物のきょう作を防ぐ事ができるようになったのである。{clear}
　この魔法によって彼の名声は上がり各国の王や貴族によばれ、各地の天気を操作するようになる。{clear}
　おかげで大陸全体がゆたかになり、多くの人々が幸せにくらせるようになったという。{end}

　自分の魔術に自信を持っていたヘインだったが、今回の戦いでの悲さんな結果によって、ようやく自分の無力さに気がついたようだ。{clear}
　一流の魔術師になる事を夢見ていた彼にとって、そのショックは計り知れないものであった。{clear}
　やがて彼は立ち直ると、もう一度子供に戻り、魔道の英才教育を始めようと考え始める。{clear}
　そこでジェシカの使っている転生の魔法を学び、次の人生に全てをかけたのであった。{clear}
　だが無能な彼には、そのような高度な魔法は無理だったのか、彼が転生したという話しは未だ聞いていない。{end}

　自分の魔術に自信を持っていたヘインだったが、今回の戦いで大した成果も上げられなかった事から、ようやく自分の未熟さに気づいたようだ。{clear}
　そこでヘインはジェシカの弟子となり彼女の元で様々な魔術を学ぶ。{clear}
　やがて彼もそこそこの力をつけ始め中レベルの魔法ならば、なんとか操れるようになった。{clear}
　それで自信がついたのだろう。ジェシカにふれてはならないと忠告されていた禁断の呪文を試してみたくなり、彼は一人ひそかに魔法を使ってみる。{clear}
　それは強大なデーモンを召喚する禁きの呪文で、魔物の制御に失敗した彼はデーモンに魔界へつれ去られたのである‥‥。{end}

　住みなれた村を離れ、ジェシカの研究所で古代魔法の研究にはげむ。{clear}
　今回の戦場で味わった敗北はすっかり忘れ、彼の頭に残ったのは大活躍した思い出だけだった。{clear}
　そのためか、彼は自分の才能におぼれるようになり、高まんで我がままな性格になってしまったようだ。{clear}
　やがて彼は、天こうを操る魔法を見つけ、日でりなどによる、のう作物のきょう作を防げるようになる。{clear}
　そのため彼は各地で天こうを操作するが、彼の要求する金がくは非常に高く、それが多くの反感をかったようだ。{clear}
　そんなある日‥‥。金の支払いでこじれ、怒りに正気を失った相手の剣で、彼は命を落とすのであった。{end}

　繰り返されたラングリッサーをめぐる戦いもようやく幕をおろし、光の末裔達を導く宿命から解放される。{clear}
　そこでラール川ほとりにある研究所に再び戻ると、またしゅ味である魔道の研究を行うのであった。{clear}
　しかしジェシカのウワサを聞いた魔術師が集り始め、弟子入りをするようになったのである。{clear}
　やがて多くの弟子たちが、各地でジェシカより学んだ魔道を教えるようになり、彼女の名は各地にとどろくようになった。{clear}
　そして彼女は今までの知識をまとめた魔道書を記し、それが魔術師必携の書とまで高くひょうかされ、大反響をよんだのである。{end}

　繰り返されたラングリッサーをめぐる戦いもようやく幕をおろし、光の末裔達を導く宿命から解放される。{clear}
　ラール川ほとりにある彼女の研究所をより多くの魔術師が研究できるようにかいちくし、魔法教しつを開く。{clear}
　それは辺きょうの地であったにもかかわらず、またたく間にウワサを聞きつけた多数の魔術師が訪れた。{clear}
　数多くの失われた知識を持つジェシカのこうぎは非常に貴重で、またかちのあるものだったのである。{clear}
　そしてしだいに大陸中の魔術師が、ジェシカのこうぎを受けようとし、あまりの生徒の多さにせまい研究所では対応できなくなってしまうのである。{clear}
　やがてその教しつは発展し、ついには歴史上初の魔法学校にまでなるのであった。{end}

　繰り返されたラングリッサーをめぐる戦いもようやく幕をおろし、光の末裔達を導く宿命から解放される。{clear}
　ラール川ほとりにある彼女の研究所をより多くの魔術師が研究できるようにかいちくし、魔法教しつを開く。{clear}
　それは辺きょうの地であったにもかかわらず、またたく間にウワサを聞きつけた多数の魔術師が訪れた。{clear}
　数多くの失われた知識を持つジェシカのこうぎは非常に貴重で、またかちのあるものだったのである。{clear}
　そのうち大陸中の魔術師がジェシカのこうぎを受けようとし、あまりの生徒の多さに歴史上初の魔法学校にまで発展した。{clear}
　今の彼女は、良い弟子にもめぐまれ新たな研究にぼっとうする毎日をすごしているという。{end}

　繰り返されたラングリッサーをめぐる戦いもようやく幕をおろし、光の末裔達を導く宿命から解放される。{clear}
　しかし、たった一度の敗北を忘れられないジェシカは、再びラール川のほとりの研究所に戻りさらなる知識を得るため、研究にぼっとうする。{clear}
　そして弟子となったヘインを助手にその研究成果をまとめあげた魔導書を記した。{clear}
　しかしその難解なないようは、他の魔術師が理解するには遠くおよばず、少数の魔導師が愛どくするにとどまっている。{clear}
　今彼女は、分かりやすい魔導書の編集に追われている。{end}

　繰り返されたラングリッサーをめぐる戦いもようやく幕をおろし、光の末裔達を導く宿命から解放される。{clear}
　しかし、たった一度の敗北を忘れられないジェシカは、再びラール川のほとりの研究所に戻りさらなる知識を得るため、研究にぼっとうする。{clear}
　そして弟子となったヘインを助手にその研究成果をまとめあげた魔導書を記した。{clear}
　その高度なないように似合わず、理解しやすい文章は、魔術師を志す者達に受け入れられ、直接ジェシカの教えを求める魔術師も現れた。{clear}
　今彼女の元には、数人の弟子がいるらしい‥‥。{end}

　繰り返されたラングリッサーをめぐる戦いもようやく幕をおろし、光の末裔達を導く宿命から解放される。{clear}
　しかし、たった一度の敗北を忘れられないジェシカは、再びラール川のほとりの研究所に戻りさらに知識を深めるために研究にぼっとうする。{clear}
　そしてその研究成果をまとめあげた魔導書は、魔術師の手本とされた。{clear}
　その結果、ジェシカの名は大陸中に広まり、直接彼女に教えをこう者が、今も後を絶たない。{clear}
　今では彼女の研究所はたて直され、小さいながらもラール川の魔法学校として知られるまでになっている。{end}

　繰り返されたラングリッサーをめぐる戦いもようやく幕をおろし、光の末裔達を導く宿命から解放される。{clear}
　しかし、戦いの中ではあまり力になれなかったことを一人後悔しながら、ラール川のほとりにある、自分の研究所へ帰っていった。{clear}
　今の自分が無力にひとしいと打ちのめされたジェシカは、さらなる修れんのために魔法の研究にいそしんだ。{clear}
　魔法の修業のために訪れたヘインがいなくなった後には、彼女の元を訪れる人などめっきり少なくなった。{clear}
　闇との長いの戦いが終わった今、事実が伝説として消えるように彼女の名も人々のきおくから消えていった。{end}

　繰り返されたラングリッサーをめぐる戦いもようやく幕をおろし、光の末裔達を導く宿命から解放される。{clear}
　しかし彼女自身が何度も手痛い敗北を味わった事もあり、むねに残ったものは、戦いのむなしさだけであった。{clear}
　魔法は人を傷つけるだけなのかと、ぎもんをいだいたジェシカは、ラール川ほとりの研究所に戻った後、新たな方向から魔法の研究を再開する。{clear}
　つらく長い研究の末にも答えは出なかった様子で、彼女はふたたび転生の法を使って、一時この世を去った。{clear}
　彼女の研究所には、今までの研究成果をあますことなく記した魔導書だけがあったという‥‥。{end}

　繰り返されたラングリッサーをめぐる戦いもようやく幕をおろし、光の末裔達を導く宿命から解放される。{clear}
　彼女自身、何度となく危機を味わったが、魔法の偉大さは彼女なりに証明できたらしい。{clear}
　しかし魔法は人を傷つけるだけではないはずとの思いをいだいたジェシカはラール川ほとりの研究所に戻り、新たな方向から魔法研究を再開する。{clear}
　つらく長い研究の末にも答えは出なかった様子だが、気づいた時には、かなりの魔法を研究し終えていた。{clear}
　それを魔導書としてまとめた後は研究所を引きはらい、知識だけではなく心の修業のために旅に出るのだった。{end}

　いく度となくこの世界を破滅の危機におとしいれようとした闇の王子ボーゼル。{clear}
　彼の野望は、帝王ベルンハルトを操ることで成功するかに見えたのだが、今一歩のところで打ちくだかれた。{clear}
　それは奇しくも、光の末裔達ではなく、魔剣アルハザードとベルンハルトの手によるものだった。{clear}
　彼の不死身の肉体と精神は、闇の力となってアルハザードにきゅうしゅうされ、この世から消え去った。{clear}
　彼の死によって闇のきょういは無くなったが、この戦いが伝説として語りつがれるうちは、闇の王子ボーゼルの恐怖もまた語りつがれるであろう‥‥{end}

　炎竜兵団を率いる猛将バルガスの実戦できたえられた戦術は、エルウィン達の前に何度となく立ちはだかり、きょういとなった。{clear}
　彼の最後の戦場となったのは、ルーナムでの市街地戦である。{clear}
　エグベルトがリアナをさらうための時間をかせぐため、ゾルムが炎竜兵団を率いてエルウィンと激突した会戦である。{clear}
　おさんをひかえたエリザを残し、一人戦場にかけつけたころ、炎竜兵団は危機にさらされていた。{clear}
　部下を救出すべく、自らの命をすてて戦乱の中に身をおくが、：の手によりその一命を絶たれたのであった。{clear}
　しかし、聖剣と魔剣をめぐる戦いが終結した今となっては、彼の名は歴史に残るだけである。{end}

　剛のバルガスとはまったく正反対の性格を持つとしょうされる帝国氷竜兵団の女将軍イメルダ。{clear}
　その美しくはなやかな外見とは異なる、彼女の冷てつで残にんな気性は、帝国軍の恐怖をよりいっそう確実なものとしてきた。{clear}
　しかし、帝王ベルンハルトのきょ城に帰かんするための出港のさいに、エルウィン達の襲撃を受ける。{clear}
　イメルダの予想よりも戦闘が早く始まったため、海上に待機していた援軍も間に合わず、：の一撃により一生の幕を閉じる事となった。{clear}
　この彼女の死によって、生き残った氷竜兵団の士気は底をつき、ほう壊する事となった。{end}

　強大な力と人をひきつけるカリスマをもつベルンハルトとの出会いにより大陸統一による平和を夢見て、その全てを彼にかける。{clear}
　わかいながらも、たぐいまれな剣の腕と知略をかねそなえたレオンは、栄えある青竜騎士団の指揮官として任命される。{clear}
その人がらゆえ部下からの人望もあつく、また多くの武勲と無敗伝説によって帝王の信頼をも勝ち得てきた。{clear}
　だが、エルウィン達の活躍によって全ての計画をつぶされた帝国は、すい退への道をたどり始める。{clear}
　そこで、エルウィン達と死闘を繰り広げるが、多くの優しゅうな部下を持つエルウィンを撃破することは果たせなかったのである。{clear}
　そして帝国の最後を知った彼は、自分の信じた帝王と命をともにしたのであった‥‥。{end}

　大魔術師エグベルト。彼は黒竜魔導師団を率い、影からレイガルド帝国を支えてきた。{clear}
　彼の実力は大陸一といわれる強大な魔力と、政治にまで精通した洞察力の鋭さである。{clear}
　彼は帝王の参謀として才能をあますところなく発揮したが、これもほうふな知識と機転のなせる業であろう。{clear}
　ボーゼルの企みを見抜き、たくみな策略をはりめぐらせたのも、他ならぬエグベルトなのだ。{clear}
　これにより魔剣アルハザードを入手し、ベルンハルトに無限の力をあたえる事に成功する。{clear}
　しかし、ラングリッサーを手にしたエルウィン達も多くの仲間に支えられ、彼らに対抗したのである。{clear}
　そこでエグベルトはエルウィン達をほうむるため、黒竜魔導師団による魔法の集中攻撃をあびせる。{clear}
　だが、一瞬のすきをついた：の一撃によって壮絶な死をとげたのであった‥‥。{end}

　一代にして国を興し、わずか数年のあいだに大陸の大半を手中に治めるまでになった大帝国レイガルドの帝王ベルンハルト。{clear}
　彼のひいでたカリスマは、四将軍をはじめ多くの優しゅうな部下を集め、またその実力は、常に彼らの期待に応え続けて来た。{clear}
　彼を利用しようとしていた闇の王子ボーゼルすらも倒し、その手にアルハザードを得たベルンハルトは、大陸最強の男となる。{clear}
　人の心は弱く、うたがいの心は、いとも簡単に他人を傷つけてしまう。{clear}
そして小さな争いは大きな争いへと発展し、罪なき多くの血が流れることになる。{clear}
　そんな人間の弱さを知っていたからこそ、ベルンハルトは武力による統一を求めたのである。いかなる争いも制圧できる力を手に入れるために‥‥。{clear}
　だがそれは、恐怖による統治ともよべるであろう。{clear}
　しかしラングリッサーのもと、心を一つにした光輝の末裔たちの手によって彼の夢はついえる事となった。{clear}
　ヴェルゼリア城最深部にある地下神殿で、レオンとともにエルウィン達と決戦を迎えたベルンハルトは、ついにひん死の重傷を負う。{clear}
　そして己れの最後を知ったとき、帝王は自らの手で魔剣を暴走させた。まるで自らの起こした戦争にけじめをつけるかのように‥‥。{clear}
　そして、その波乱に満ちた人生の終止符を打ったのである‥‥。{end}

　こきょうの村へ戻り、戦争によって生まれた多くの孤児のために、孤児院の運営を考える。{clear}
　しかしこの時期何の得にもならない事業に出資する者などいるはずもなかった。{clear}
　そんなある日、思案にくれるリアナの元に、隣国の城から使いが現れた。{clear}
彼女の美しさをウワサに聞いた国王がちょう姫として迎えにきたのである。これに承知すれば、王が孤児院の出資を行うと言うのだ。{clear}
　かなりなやんでいた様子だが、他にしゅだんのない彼女は承知する他なかった。{clear}
　だがこのおかげで多くの孤児が救われたのだ。彼らはリアナにおんを返すため、りっぱに成人したという‥‥。{end}

　こきょうの村へ戻り、戦争によって生まれた多くの孤児のために、孤児院の運営を考える。{clear}
　だが、戦争が終わったばかりの時期に、何の得にもならない事業に出資する者など、いるはずも無かった。{clear}
　しかし、うえやさむさによって死んでいく孤児たちを、ただだまって見過ごす事はリアナにはできなかった。{clear}
　彼女は力仕事なども引き受け、無理な仕事をこなして何とかお金をかせごうとする。{clear}
　だが‥‥、体をこくしし過ぎたリアナはついに倒れてしまう。そのうえ体をこわし、計画を実現できないままに息を引き取るのであった。{end}

　はるかな過去より繰広げられて来た光と闇の対決は、エルウィンたちの活躍によって、ようやく今ここに終幕の時を迎えた。{clear}
　そして彼はこの戦いで大切なものを手に入れた。それは言葉だけではなく生命をともにして得ることのできた、信頼できる仲間たちである。{clear}
　今エルウィンの瞳には、彼ら一人一人の姿がはっきりとよみがえる。{clear}
　しかし仲間に助けられながら勝利をおさめたこの戦いが、エルウィンに、己れの未熟さを痛感させた。{clear}
　ある日のあさ早く、人々が彼をたずねた時には、彼の使っていたベッドは空になっていた。{clear}
　そう、彼はまだ見ぬ地をもとめて、新たな冒険の旅を始めたのだ。{clear}
　そして、全ては伝説となる‥‥。{end}

